Itim at puti, itim at puti.
mananalo ako!
Ako ang unang nanalo!
Maglalaro kayong dalawa ng rock-paper-gunting,
ang talo ay "ito".
bato,
papel,
gunting!
Ikaw ay "ito".
isa,
dalawa,
tatlo,
apat,
[Episode 3,
Love is a Game of Hide-and-Seek]
lima,
anim...
Sampu!
Si Xiaoyang lang ang mahahanap ko.
Natagpuan ka!
Nahuli kayong lahat!
Mahahanap ako ni Xiaoyang at si Tuo.
Lu Junxi.
nakuha na kita!
yung...
laging mahahanap ako kaagad.
Sabi niya lagi kong nakakalimutang itago ang anino ko.
Kaya naman madali akong mahuli.
Tara laro tayo.
[Secret Lover]
Nahuli mo ba si Tuo kahapon?
gusto mo ako.
Gusto mo ako kagaya ng pagkagusto ko sayo.
Sabay kaming lumaki.
Syempre aalagaan kita
kapag may sakit ka.
Noong bata pa tayo,
sinamahan mo ako sa dalampasigan
para hanapin ang nanay ko.
Sumama rin si Xiaoyang.
Sa middle school, sumakit ang tuhod ko
naglalaro ng basketball,
at dinala mo ako pauwi.
Ano ang dapat kong gawin?
Dapat ba kitang iwanan na naliligaw?
Sa bawat oras na nanatili ako sa iyong lugar,
pinilit mong matulog tayo sa iisang kama.
Wala kasi itong guest room.
Bitawan mo ako!
gusto mo ako,
kaya lagi kang mabait sa akin,
laging nakatingin sa akin.
Tumigil ka sa pagbibiro!
Marami kang na-date na babae,
tapos ngayon bigla mo na lang sinasabi na
lagi mo na akong gusto?
Paano ako maniniwala diyan?
Bakit ka nag-spacing out?
Bilisan mo at sabihin mo sa akin.
Sabihin mo kung ano?
Kayong dalawa ay nag-aayos
kaagad pagkatapos ng away.
Ngunit ngayon ay naging mga araw
ng pagtatago at paghahabulan.
Hindi na ito taguan na laro.
Alam mo ba
kung ano ang pinaka nakakasira ng pagkakaibigan?
ano?
Ang silent treatment.
Si Tuo ay matigas ang ulo,
pero kadalasan siya ang unang humihingi ng tawad
kapag nag-away kayong dalawa.
This time wala na siya,
ibig sabihin galit na galit siya.
Hindi ka ba natatakot na
mawalan ng pagkakataong makabawi,
na mas lumayo ka,
mula sa "long time no see" hanggang "never again"?
May pakialam ka kay Tuo, di ba?
Tapos kausapin mo siya ng maayos.
Tatlo kami,
at nangako kaming laging magkalapit.
[Nang]
Kung magpapatuloy ito,
baka mawala si Tuo bilang kaibigan.
Si Tuo ang unang nagsimula ng gulo.
Siya dapat ang humingi ng tawad.
Pero tinulak mo si Tuo sa lupa.
Binigyan mo ba siya ng pagkakataong magpaliwanag?
Ipaliwanag kung ano?
Bigla niyang hinawakan si Junxi.
Siya ay lubos na karapatdapat dito.
Ginawa niya iyon dahil gusto niya si Junxi.
Ano ba ang pinagdadaanan mo?
Huwag mong sabihin sa akin...
ikaw din...
Tahimik!
Pagkatapos sabihin sa amin,
anong gusto mong gawin?
Maliligo na ako.
Umuulan na naman.
Ako ba talaga...
mawawala si Tuo?
Iniisip ko kung gaano katagal ang ulan na ito.
Maghintay ka.
Bakit ginagawa
biglang sumikip ang dibdib ko?
Junxi!
Eto na naman.
Tandaan na makipag-ayos sa kanya!
Oh, well,
napakagulo niya.
Ihahatid na kita pauwi.
Kaya kong bumalik mag-isa.
Hayaan mo na!
Ihahatid na kita pauwi.
Sabi ko hindi ko kailangan.
Bitawan mo ako, Han Tuo.
Bitawan mo ako.
Nandito na tayo.
Pwede ka nang umalis, di ba?
anong ginagawa mo
Bakit ka pumapasok?
Maligo ka muna.
Huwag sipon.
Nilagnat ka kahapon.
mauna ka na.
Ikaw muna.
O kaya sabay tayong mag shower.
Tapos mauuna na ako.
[Aklat ng Komunikasyon ng Magulang-Guro]
[Takdang-Aralin Ngayon
at Mga Bagay na Dadalhin Bukas]
[1 Pagsusulit sa matematika; 1 pagsusulit sa Araling Panlipunan;
1 pagsusulit sa sariling pag-aaral]
Iniingatan mo pa rin ito.
Uminom ng tsaa.
Oo nga pala,
pumasok ang aming group order na power bank.
Kukunin ko.
Sinadya ko yun nung sinabi ko
Palagi kitang gusto.
♪ Naghihintay ako, naghihintay ako ♪
Naisipan kong sumuko.
♪ hinihintay kita ♪
Sinubukan ko pang makipag-date sa ibang tao,
♪ Starlight sparkles all over your face,
napakaganda mo ♪
iniisip na makakatulong ito sa akin na ihinto ang pagkagusto sa iyo.
Ngunit hanggang sa sinabi mong
gusto mong umamin kay Xiaoyang,
♪ Kapag ang pag-ibig ay nauwi sa pananabik, hindi
ka makagalaw, nalulong sa iyong ligaw na bahagi ♪
napagtanto ko
Nagsisinungaling lang ako sa sarili ko.
ikaw lang ang gusto ko.
♪ Hinahalikan ang romansa sa liwanag ng buwan ♪
Napakasikat mo,
paano ito naging posible?
Naging sikat ako dahil sayo.
♪ Napaka banayad at mabait ang simoy ng gabi ♪
Kaya naman nagsumikap akong tumayo.
Nakalimutan mo na ba na
masyado akong introvert noong bata pa ako?
♪ Baby sorry, hindi ako okay ♪
Naisip ko kung maaari akong maging mas mahusay,
mas mahusay,
♪ Ang pagmamahal na ibinibigay ko ay mag-uumapaw na ♪
palagi kang nakatitig sa akin.
♪ Crazy in love with you,
it's my bad, please come back ♪
Masama ka sa larong ito!
Kaliwang bahagi.
kanang bahagi.
♪ Hayaan mo lang akong mag-zone out,
tanga at dilat ang mata ♪
Napakagaling nila dito!
Paano ka naging magaling dito?
Nakakabaliw yun.
Napaka-impress.
Takot akong mawala ka.
gutom ka ba?
O-order ako ng pagkain.
Parang...
may nagbago sa ating dalawa.
Gaano na katagal
mula nang umuwi ang iyong ama?
Hindi ko alam, siguro mga dalawa o tatlong buwan.
ayos lang.
Buti na lang wala na siya dito.
ano?
Ang sweet naman.
Masarap.
Magkaroon pa.
Buksan ang iyong bibig.
kainin mo.
[Paaralan ng Disenyo]
Huling beses mo akong binitawan.
Gaano katagal kayong dalawa
ipagpatuloy ang laban bago ka bumawi?
anong ginagawa mo
yun?
Sabay na tayong umuwi.
Mukhang hindi ko na kailangang mag-alala.
So nagkaayos na kayong dalawa...
Hindi, mas close pa kayong dalawa ngayon diba?
Ano ang ibig mong sabihin na "mas mahusay"?
Nagpapakatanga ka pa rin?
Nagtapat ka sa kanya, tama?
sabi ko naman sayo eh.
Binabati kita.
Anong ibig mong sabihin?
Noon pa man alam kong gusto ka ni Tuo.
Pinalakas ko pa ang loob niya
sa pag-uwi namin kahapon.
Sabi ko sa kanya,
"Kung gusto mo siya, sabihin mo lang ng malakas."
Makita kayong dalawa na magkasama
nagpapasaya sa akin
kaysa sa sarili kong umibig.
Uy, nasa school tayo.
Tara, uwi na tayo.
Gusto mo bang sumama sa amin?
Ayokong maging third wheel.
Pupunta ako sa library.
Umuwi muna kayong dalawa.
-Bye.
-Sasamahan kita.
Bye-bye.
Bye.
Tuo, tigilan mo nga ako sa paghila.
Ma'am alis na po kami.
Okay, bye-bye.
Bumalik ka na.
Nanay, hayaan mo akong tulungan ka.
Dalhin ang mga ito at ayusin ang mga ito.
Okay.
Ipaubaya ko na lang sayo.
yun lang.
Tita.
Halika dito.
Bigyan mo kami ng kamay.
nakatatanda,
maaari mo bang tingnan kung ito ay okay?
Oo, magkaibigan kami.
Gusto talaga naming sumali sa club na magkasama.
Bakit hindi natin tingnan ang
loob ng drama club?
-Oo naman. salamat po.
-Salamat.
Lalo na ang bahagi ng pagpapakilala sa sarili,
Hindi ako sigurado kung sapat na ang 200 salita.
Senior, pwede ba akong magsulat ng ganito?
ayos lang.
Walang problema.
Senior.
Pakisuri ito.
Okay, okay.
Maglaan ng oras. Isa-isa.
Dito muna ako.
Pwede bang tingnan mo muna ang akin?
Lu Junxi.
sasama ako!
Excuse me, excuse me.
anong ginagawa mo
Hoy, ingat ka.
Hindi ako junior. Pwede pa ba ako mag apply?
Kaya kakaiba.
Senior, dito muna kami.
Ang club recruitment ay hindi lang para sa mga freshmen.
Magaling, para makapag-apply ako noon.
Narito ang aking application form.
Bakit siya pumuputol sa linya?
Nauna kami dito!
Senior, oras na natin!
Kailangan niyang maghintay sa pila, tama ba?
Junxi,
hinahanap ka ng iyong departamentong TA.
Ito ay kagyat. Mas mabuting pumunta ka na.
Okay.
Pupunta ako ngayon.
Senior, aalis ka na?
saan ka pupunta
Salamat sa lahat
para sa pag-sign up para sa drama club!
Iwanan lamang
ang iyong mga nakumpletong form sa talahanayang ito.
Salamat ulit!
salamat po.
Senior, ako...
Senior!
Senior, huwag kang umalis!
Paano siya makakaalis ng ganoon?
Dapat ko bang iwan ang aking aplikasyon dito?
Tumigil ka na sa panggugulo, naglalaro ako.
Hayaan mo lang akong yakapin ka sandali.
Huwag kang tanga,
mahirap ang level na ito...
[Bilisan mo at mag-log in, magsisimula na ang raid!]
Muntik ko nang makalimutan,
Nangako ako sa mga kaibigan ko
upang magsama-sama para sa isang raid ngayon.
Aalis na ako ngayon.
Ano ang mas mahalaga, ako o ang iyong laro?
[Welcome Party ng Drama Club]
Ipasa ito.
Grab one for me.
Guys, palakpakan tayo
sa pagtanggap
ang aming mga bagong miyembro ng club!
tayo ba?
Halika, palakpakan!
Kung tungkol sa pizza,
tig-isang hiwa.
Kulang ang budget namin.
Salamat, senior.
Senior, gusto mo ba?
May bakanteng upuan dito, senior.
Gusto mo bang umupo sa amin?
ayos lang.
Senior, nakita ko ang iyong huling pagganap,
ito ay talagang kamangha-manghang.
At ang iyong damit ay mukhang napaka-cool!
Ikaw ba mismo ang nag-istilo nito?
Senior, pwede mo ba akong turuan ng acting?
Ang ganda rin ng kwintas mo ngayon.
Senior, ang talino mo talaga,
pwede mo ba akong turuan?
Saan ka namimili ng lahat ng bagay na iyon?
Paghahatid ng pagkain?
Okay.
Kukunin ko.
sasama ako sayo.
Oo naman.
sasama din ako.
Hindi na kailangan.
Kakayanin namin ni Youmei.
Kailangan nating pag-usapan ang tungkol sa...
ang pagganap.
[Club Office]
Bakit hindi mo ako pinayagang sumama?
Pumupulot lang ito ng pagkain.
Sige at
alagaan mo ang iyong mga junior.
Palagi silang nakikipag-chat sa paligid mo.
anong ginagawa mo
Ito ang paaralan.
Huwag kang umarte ng ganyan palagi.
Siya si Youmei.
Anong meron?
[Club Office]
bakit ka nandito?
Sinabihan ako ni Junxi na pumunta
sa welcome party ng drama club.
ikaw naman?
Pupunta ako kay Junxi para kumuha ng pagkain,
ngunit kinaladkad siya ni Han Tuo.
Nakita mo ba siya?
Hindi.
Kukunin ko ito sa iyo.
Tara na.
galit ka ba
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nagseselos ka sa lahat.
Muntik na kaming mahuli ni He Youmei kanina.
Hayaan mo siyang mahuli tayo.
Kung alam ng lahat na tayo ay nagde-date,
tapos walang magtangkang manakit sayo.
O... ayaw mo niyan?
Pakiramdam ko lang...
mula sa matalik na kaibigan hanggang sa magkasintahan
masyadong mabilis ang nangyari.
Pwede mo ba akong bigyan ng oras para mag-adjust?
Bago ako masanay,
please wag mo akong halikan
kung kailan mo gusto.
gusto kita,
kaya gusto kitang halikan.
Hindi ba pareho ang nararamdaman mo?
Maglaro tayo ng rock-paper-gunting pagkatapos.
Kung manalo ako,
gagawin mo ang sinasabi ko.
Hahalikan mo lang ako kapag sinabi kong okay lang.
Walang halik o hawakan,
hanggang sa sabihin kong okay lang.
ayos lang.
bato,
papel,
gunting!
nanalo ako!
Nanalo talaga ako!
May kondisyon ako.
Ano ito?
Isang buwan lang.
Walang halikan o hawakan
maliban kung sumasang-ayon ka,
ngunit kailangan mong gawin ang isang bagay
na talagang gusto kong gawin mo.
Deal.
[Sa Susunod na Episode]
Huwag makinig sa kalokohan ni Tuo.
Wala kaming ginawa.
Diba sweater ni Tuo ang suot mo?
May nakikita ka ba?
ako...
Kung hindi, samahan mo ako.
Wala ka ba talagang ginawa,
o ginawa mo lahat?